Macho MyonSquat ~ I was trained by a bear. I ride around in a Kenworth K100 truck and my weapon of choice is my fist. I feel most comfortable in flannel shirts. I'm out for justice. I eat politicians for breakfast. I love steak. My best friend is a ninja. I raise crocodiles for sport.
Slate BigBlow ~ I was trained by the SAS. I ride around in a black GMC van and my weapon of choice is a Franchi SPAS-12. I feel most comfortable in flannel shirts. I'm out for revenge. I eat babies for breakfast. I love killing. My best friend is my old drill instructor. I breed crocodiles because no-one will tell you not to.
Fridge LiftThighs ~ I was trained by ninjas. I ride around on a bear and my weapon of choice is a modified Beretta M93R machine pistol. I feel most comfortable in fatigues. I'm out for vengeance. I eat Agent Orange for breakfast. I love nature. My best friend is my partner. I raise sharks because no-one will tell you not to.
Dirk McDropFace ~ I was trained by the Green Berets. I ride around in an A-10 Thunderbolt and my weapon of choice is a Franchi SPAS-12. I feel most comfortable in furs. I'm out for justice. I eat babies for breakfast. I love killing. My best friend is a bear. I hunt whales for sport.
Gristle McDropRod ~ I was trained by the Green Berets. I ride around in a Jeep and my weapon of choice is a modified Beretta M93R machine pistol. I feel most comfortable slathered in mud. I'm out for retribution. I eat babies for breakfast. I love my mother. My best friend is Lee Marvin. I raise alligators for a living. 
Valpo
Chendaseth
Geif
Caderrahar
Astoach
Unilir
Thedrilith
Celig
Jast
Wigorin
Myridan
Manath
Craren
Ibelach
Mr.Wistful
Mr.Onerous
Mr.Chemical
Mr.Symptomatic
Mr.Chief
Mr.Husky
Mr.Absorbed
Mr.Befitting
Mr.Hallowed
Mr.Better
Mr.Thinkable
Mr.Longing
Mr.Erect
Mr.Alert
Mr.Towering
Mr.Staking
Mr.Arrogant
Mr.Nippy
Mr.Impolite
Mr.Male
Mr.Noiseless
Mr.Unwritten
Mr.Economic
Mr.Truculent
Moromao Nakae
Rei Mishima
Masaki Suenami
Chieko Kamioka
Noritada Nakadai
Mihoko Nishikawa
Hirotaka Nogushi
Hitomo Ibu
Seiesnsui Ninomiya
Megumi Nishimoto
Kakuei Ueda
Sumi Toyotomi
Bloody Haaeweth
Gruesome Thalennon
Bitter Friwien
Furious Cadireder
Unconquered Ybiliniel
Forsaken Adraos
Witty Astima
Evil Chaew
Lord Sevireria
Eternal Thedrild
Twilight Umidda
